And please keep everything that happened a secret.
Und bitte behalten Sie alles , was passiert ist, für sich.
Of course.
Natürlich.
You’ve been complaining about getting chubby.
Du beschwerst dich schon die ganze Zeit darüber, dass du zugenommen hast.
Not at all. Your body is perfect.
Ganz und gar nicht. Dein Körper ist perfekt.
Including the answer I still owe you…
Einschließlich der Antwort, die ich Ihnen noch schulde…
Do you have your answer now?
Haben Sie Ihre Antwort nun?
Even jobs have probation periods.
Auch Jobs haben Probezeiten.
Shouldn’t this have one too?
Sollte dieses Produkt nicht auch eines haben?
Wait, right here?
Moment mal, genau hier?
I already passed probation,
Ich habe die Probezeit bereits bestanden.
so I can start working right away.
damit ich sofort mit der Arbeit beginnen kann.
Wow, you’re such a ball of fire.
Wow, du bist ja ein richtiger Wirbelwind!
I’m just dedicated to my work.
Ich bin einfach voll und ganz meiner Arbeit verschrieben.
Hey!
Hey!
Huh?
Hä?
Whoa, this is like a hotel.
Wow, das ist ja wie in einem Hotel.
This isn’t just any hotel.
Das ist nicht irgendein Hotel.
It’s a five-star one.
Es ist ein Fünf-Sterne-Hotel.
Thanks…
Danke…
for making sandwiches for me.
dafür, dass du mir Sandwiches machst.
I ordered them just now.
Ich habe sie soeben bestellt.
Oh?
Oh?
Come on, you suddenly stayed over like this.
Na komm, du bist einfach so hier übernachtet.
I didn’t have time to prepare anything.
Ich hatte keine Zeit, irgendetwas vorzubereiten.
Next time, I’ll stock up at home if you’re going to come over often, Wine.
Nächstes Mal werde ich mir zu Hause einen Vorrat an Wein anlegen, wenn du öfter vorbeikommst, Wein.
What? Why are you making that face?
Was? Warum machst du so ein Gesicht?
It’s just…
Es ist einfach…
hearing you call my name casually feels weird.
Es fühlt sich komisch an , dich meinen Namen so beiläufig rufen zu hören .
Why is that, Wine?
Warum ist das so, Wein?
I should head back to the condo first. I’m going to be late.
Ich sollte zuerst zurück zur Ferienwohnung fahren. Ich komme sonst zu spät.
-Hey, wait. -Hmm?
-Hey, warte. -Hmm?
You’re not going to eat?
Du willst nichts essen?
I-I’ll take it to go.
Ich nehme es zum Mitnehmen.
Let me get dressed first.
Lass mich mich erst anziehen.
Oh.
Oh.
Don’t accidentally call me by just my name at the company.
Bitte nennen Sie mich im Unternehmen nicht versehentlich nur bei meinem Namen.
I know, I know.
Ich weiß, ich weiß.
We can’t let anyone find out.
Wir dürfen es auf keinen Fall herausfinden lassen.
Oh right, where are you going this evening?
Ach ja, wo gehst du denn heute Abend hin?
Oh, I made plans with Cheese tonight.
Oh, ich habe heute Abend etwas mit Cheese verabredet.
Thanks for reminding me.
Danke für die Erinnerung.
I wasn’t reminding you.
Ich habe dich nicht daran erinnert.
I was inviting you to my room.
Ich hatte dich in mein Zimmer eingeladen.
-Dude. -Huh?
-Alter. -Hä?
Look at Lal’s face.
Schau dir Lals Gesicht an.
I bet she’s stressed about this month’s sales.
Ich wette, sie ist wegen der Umsätze diesen Monat total gestresst.
She’s looked like that since yesterday.
Sie sieht schon seit gestern so aus.
But this is break time.
Aber jetzt ist Pause.
She really is team leader material.
Sie hat wirklich das Zeug zur Teamleiterin.
She’s crazily hardworking.
Sie ist wahnsinnig fleißig.
Ugh, now I feel bad.
Oh nein, jetzt fühle ich mich schlecht.
That makes me want to work hard too.
Das motiviert mich auch, hart zu arbeiten.
Come on, let’s get back to work.
Na los, lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
WINE: I JUST FINISHED EATING WITH CHEESE. I’M HEADING BACK NOW.
WEIN: ICH HABE GERADE MIT KÄSE GESPASST. ICH GEHE JETZT RÜCK.
WILL YOU COME TO MY ROOM TODAY THEN?
Kommst du heute in mein Zimmer?
Does this sound too eager?
Klingt das zu übereifrig?
IF YOU’RE FREE,
WENN SIE FREI SIND,
WOULD YOU LIKE TO COME EAT SOMETHING AT MY PLACE?
HÄTTEST DU GERNE BEI ​​MIR ETWAS ESSEN?
This one sounds too formal.
Das klingt zu förmlich.
WINE, COME TO MY PLACE TONIGHT.
WEIN, KOMM HEUTE ABEND ZU MIR.
This sounds way too aggressive.
Das klingt viel zu aggressiv.
She’s blocking me for sure.
Sie blockiert mich ganz sicher.
Ugh, why is this so hard?!
Mann, warum ist das so schwer?!
What’s up?
Was ist los?
(Just say it.)
(Sag es einfach.)
Nothing. I just landed.
Nichts. Ich bin gerade gelandet.
I’m tired and almost back to my room.
Ich bin müde und fast wieder in meinem Zimmer.
(I wanted to call my babe, but I don’t have one,)
(Ich wollte mein Baby anrufen, aber ich habe keins.)
(so I had to call you instead. Do you know why?)
(Deshalb musste ich dich stattdessen anrufen. Weißt du, warum?)
Nobody wants you either.
Dich will auch niemand.
Bitch!
Hündin!
If you’ve got something to say, just say it.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es einfach.
Otherwise I’m hanging up.
Ansonsten lege ich auf.
Whoa, what’s wrong with you?
Wow, was ist denn los mit dir?
Look at your face.
Sieh dir dein Gesicht an.
Why do you look so miserable?
Warum siehst du so elend aus?
I’ve just been thinking about my friend.
Ich habe gerade an meinen Freund gedacht.
Do you even have friends besides me?
Hast du außer mir überhaupt Freunde?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
Hey, you have had friends with benefits before, right?
Hey, du hattest doch schon mal Freunde mit gewissen Vorzügen, oder?
Yeah. With my flight crew coworkers.
Ja. Mit meinen Flugbesatzungskollegen.
Waen,
Waen,
Tee
Tee
(Pat, Por, Song—)
(Pat, Por, Song—)
Okay, enough.
Okay, genug.
I don’t want to know about that.
Das will ich gar nicht wissen.
I’m asking how those relationships work.
Ich frage mich, wie diese Beziehungen funktionieren.
They act normal.
Sie verhalten sich normal.
The only difference is they sleep together.
Der einzige Unterschied ist, dass sie zusammen schlafen.
I know that part.
Das kenne ich.
But is there anything more to it?
Aber steckt da noch mehr dahinter?
Why do you want to know so bad?
Warum willst du das so unbedingt wissen?
Don’t tell me you have one.
Sag bloß nicht, dass du einen hast.
No!
NEIN!
Well, it’s just…
Nun ja, es ist einfach so…
It's what my friend asked—
Das hat mein Freund gefragt –
My friend asked me about it.
Mein Freund hat mich danach gefragt.
(Oh wow, ‘friend.’)
(Oh wow, „Freund“.)
(Spell the word.)
(Buchstabieren Sie das Wort.)
Is “Lal” spelled as “friend”?
Wird „Lal“ als „Freund“ geschrieben?
No, obviously.
Nein, natürlich nicht.
Someone really asked me, so I got curious.
Jemand hat mich tatsächlich gefragt, und da wurde ich neugierig.
So are you going to tell me or not?
Also, wirst du es mir sagen oder nicht?
If not, I’m just going to ask ChatGPT.
Wenn nicht, frage ich einfach mal bei ChatGPT nach.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
(Honestly, if both people agree to it,)
(Ehrlich gesagt, wenn beide Parteien einverstanden sind,)
then get tested, clear everything up first,
Lass dich dann testen, kläre vorher alles ab.
and if both are single with no commitments,
und wenn beide Single und ohne Verpflichtungen sind,
(I think it’s fine.)
(Ich finde das in Ordnung.)
And if they want to invite each other over to…
Und wenn sie sich gegenseitig einladen wollen zu…
do stuff,
Dinge tun,
how do they ask without feeling shy?
Wie können sie fragen, ohne sich zu schämen?
Why would you feel shy?
Warum solltest du schüchtern sein?
You’re just horny, right?
Du bist einfach nur geil, oder?
Come on, somebody’s got to feel shy about it.
Na komm, irgendjemand muss sich doch dafür schämen.
Lal, you’re 32, not in Year 8.
Lal, du bist 32, nicht in der 8. Klasse.
(No need to be shy.)
(Sie brauchen sich nicht zu schämen.)
But if you don’t know what to say,
Aber wenn Sie nicht wissen, was Sie sagen sollen,
just use stickers.
Nimm einfach Aufkleber.
IF YOU’RE FREE TONIGHT, LET’S MEET UP.
Falls du heute Abend Zeit hast, lass uns treffen.
THERE’S SOMETHING I WANT TO DISCUSS WITH YOU.
ICH MÖCHTE ETWAS MIT DIR BESPRECHEN.
Lal, I’m going to Accounting.
Lal, ich werde Rechnungswesen studieren.
A client requested a previous tax invoice.
Ein Kunde hat eine ältere Steuerrechnung angefordert.
I’ll go myself.
Ich gehe selbst.
I’ll do it.
Ich werde es tun.
Give me the document.
Geben Sie mir das Dokument.
Go on.
Nur zu.
Yeah?
Ja?
You can leave now. I’ll handle it.
Sie können jetzt gehen. Ich kümmere mich darum.
Yes.
Ja.
COULD I GET THIS CLIENT’S PREVIOUS TAX INVOICE, PLEASE?
Könnte ich bitte die vorherige Steuerrechnung dieses Kunden erhalten ?
READ.
LESEN.
I EMAILED IT TO YOU ALREADY. YOU CAN CHECK IT NOW.
Ich habe es Ihnen bereits per E-Mail geschickt. Sie können es jetzt überprüfen.
Lal, Wine already sent the email.
Lal, Wine hat die E-Mail bereits verschickt.
Mhm.
Mhm.
She looks stressed again.
Sie sieht schon wieder gestresst aus.
It must be the sales numbers for sure.
Es müssen mit Sicherheit die Verkaufszahlen sein.
Shit, now I don’t even dare slack off.
Mist, jetzt traue ich mich nicht mal mehr, faul zu sein.
I’d better finish my sales.
Ich sollte meine Verkäufe besser abschließen.
Excuse me.
Verzeihung.
Here’s the P.P.30, Numnim.
Hier ist die PP30, Numnim.
I’m sorry for bringing it so late.
Es tut mir leid, dass ich es so spät gebracht habe.
Accounting’s closing the books today, so my department’s super busy.
Die Buchhaltung schließt heute die Bücher ab, deshalb ist meine Abteilung extrem beschäftigt.
Thanks.
Danke.
I’ll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
That busy?
So beschäftigt?
Yes.
Ja.
I’m very busy.
Ich bin sehr beschäftigt.
Everyone’s gone home already. Nobody’s going to see us.
Alle sind schon nach Hause gegangen. Niemand wird uns mehr sehen.
Don’t make that face.
Mach nicht so ein Gesicht.
You ignored my Line messages all day today.
Du hast meine Line-Nachrichten heute den ganzen Tag ignoriert.
I was busy.
Ich war beschäftigt.
But not replying the whole day? Isn’t that a bit much?
Aber den ganzen Tag nicht antworten? Ist das nicht etwas übertrieben?
At least send me a sticker or something.
Schick mir wenigstens einen Aufkleber oder so.
Well, I just don’t know how to act.
Tja, ich weiß einfach nicht, wie ich mich verhalten soll.
I’m not experienced like you.
Ich bin nicht so erfahren wie du.
I’ve never had a partner before,
Ich hatte noch nie einen Partner.
and I’ve never had a friends-with-benefits thing either.
Und ich hatte auch noch nie eine Freundschaft Plus.
So I don’t know what I’m supposed to do.
Ich weiß also nicht, was ich tun soll.
This is my first time too.
Das ist auch für mich das erste Mal.
Really?
Wirklich?
Then why do you seem so chill?
Warum wirkst du dann so entspannt?
How am I chill?
Wie kann ich nur so entspannt sein?
I don’t know how to act either.
Ich weiß auch nicht, wie ich mich verhalten soll.
How about this?
Wie wäre es damit?
If either of us wants to meet up,
Falls einer von uns sich treffen möchte,
we just send a sticker instead.
Wir schicken stattdessen einfach einen Aufkleber.
That way neither of us has to feel awkward.
So muss sich keiner von uns unwohl fühlen.
What kind of sticker?
Um welche Art von Aufkleber handelt es sich?
I only have stuff like this.
Ich besitze nur solche Sachen.
HAVE A GOOD NIGHT, MOM. HAVE A GREAT MONDAY.
Gute Nacht, Mama. Einen schönen Montag!
It’s for sending to my mom.
Es ist zum Versenden an meine Mutter.
If you send this,
Wenn Sie dies senden,
I don’t think we can meet up.
Ich glaube nicht, dass wir uns treffen können.
Alright. Let’s do this.
Okay. Los geht's.
Pick whichever one you like.
Such dir einfach die aus, die dir am besten gefällt.
I’ll buy it for you.
Ich kaufe es dir.
I chose this one to represent you, Lal.
Ich habe dieses Bild ausgewählt, um dich zu repräsentieren, Lal.
Hey! Is that really how you see me?
Hey! Siehst du mich wirklich so?
Mm-hm.
Mhm.
Fine.
Bußgeld.
I’ll buy one for you then.
Dann kaufe ich dir eins.
I do not look like that!
Ich sehe nicht so aus!
Hey, it totally does.
Hey, das stimmt absolut.
Let’s test the system.
Lasst uns das System testen.
HUNGRY.
HUNGRIG.
OK.
OK.
Wait, does that mean we’ve got a deal now?
Moment mal, heißt das, wir haben jetzt eine Einigung?
Huh? Now?
Hä? Jetzt?
What?
Was?
Well, I sent you the sticker to invite you over,
Nun ja, ich habe dir den Aufkleber geschickt , um dich einzuladen.
and you replied ‘OK.’
Und du hast geantwortet: „OK“.
You’re as sneaky as the sticker.
Du bist genauso hinterlistig wie der Aufkleber.
Hey, this is the office.
Hey, das ist das Büro.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Let’s go to my room.
Lass uns in mein Zimmer gehen.
You like Japan?
Du magst Japan?
Yeah, a lot.
Ja, sehr viel.
I like the food, tourist attractions,
Ich mag das Essen, die Touristenattraktionen,
manga, and anime too.
Manga und Anime auch.
The reason I joined a Japanese company is because I want to go there someday.
Ich habe mich für ein japanisches Unternehmen entschieden , weil ich eines Tages dorthin reisen möchte.
You want to even live there?
Willst du überhaupt dort wohnen?
If I could, that’d be great.
Wenn ich könnte, wäre das toll.
But right now, I just want to be able to take leave and travel there first.
Aber im Moment möchte ich einfach nur Urlaub nehmen und zuerst dorthin reisen können .
Then just go.
Dann geh einfach.
These days going to Japan is like walking to the end of the alley.
Heutzutage ist eine Reise nach Japan so, als würde man bis zum Ende einer Gasse gehen.
Tons of people go.
Unzählige Menschen gehen hin.
Then go beg Jantra to approve a long vacation for me.
Dann geh und bitte Jantra, mir einen langen Urlaub zu genehmigen.
Well, if I can get the leave approved,
Nun ja, wenn ich den Urlaub genehmigt bekomme,
do you want to go together?
Wollt ihr zusammen gehen?
Actually, never mind.
Ach, egal.
Just forget I said anything.
Vergiss einfach, was ich gesagt habe.
Huh? Why?
Hä? Warum?
It’s just…
Es ist einfach…
whenever I make promises with someone, they always fall through.
Immer wenn ich jemandem etwas verspreche, werden meine Versprechen nicht eingehalten.
Has that never happened to you?
Ist Ihnen das noch nie passiert?
Guess we’re not going together then.
Dann fahren wir wohl doch nicht zusammen.
Huh?
Hä?
I’m jinx-proofing it.
Ich will es vor Unglück schützen.
I like it.
Mir gefällt es.
Your eyes light up immediately when you talk about this.
Deine Augen leuchten sofort auf, wenn du darüber sprichst.
I’m going to go shower first, okay?
Ich gehe zuerst duschen, okay?
You can watch a series while you wait.
Sie können sich die Wartezeit mit einer Serie vertreiben.
Hey, hold on.
Hey, Moment mal.
Can you give me a second?
Können Sie mir einen Moment geben?
Close your eyes.
Schließ deine Augen.
Open your mouth a little.
Öffne deinen Mund ein wenig.
Here you go.
Bitte schön.
I knew this shade would suit you.
Ich wusste, dass dir dieser Farbton stehen würde.
It might be a little darker than before,
Es könnte etwas düsterer sein als zuvor.
but you look gorgeous.
Aber du siehst umwerfend aus.
(Just being pretty already gives you an advantage over everyone else, Wine.)
(Allein schon deine Schönheit verschafft dir einen Vorteil gegenüber allen anderen, Wine.)
(Getting to see your face at the office every day already makes us happy enough.)
(Schon allein die Tatsache, dass wir Ihr Gesicht jeden Tag im Büro sehen, macht uns glücklich genug.)
(She’s all dolled up but can’t do the job properly.)
(Sie ist zwar herausgeputzt, kann die Arbeit aber nicht richtig erledigen.)
Hey, you don’t like it?
Hey, gefällt es dir nicht?
I’m sorry if you don’t like it.
Es tut mir leid, wenn es dir nicht gefällt.
I just wanted to change up your look a little.
Ich wollte deinen Look einfach ein bisschen verändern .
If you don’t like this version of me,
Wenn dir diese Version von mir nicht gefällt,
we can stop being friends with benefits.
Wir können die Freundschaft Plus beenden.
I’m tired today.
Ich bin heute müde.
You should go home.
Du solltest nach Hause gehen.
Her moods change faster than TikTok trends.
Ihre Stimmungen ändern sich schneller als die TikTok-Trends.
I’ve been listening to you this whole time.
Ich habe dir die ganze Zeit zugehört .
So is this about your friend or you?
Geht es hier also um deinen Freund oder um dich?
It’s about my friend, of course.
Es geht natürlich um meinen Freund.
(Sure, your ‘friend’.)
(Klar, dein „Freund“.)
(But you’ve already finished a whole can of beer.)
(Aber du hast ja schon eine ganze Dose Bier ausgetrunken.)
It really is about my friend.
Es geht wirklich um meinen Freund.
I’m just asking on their behalf.
Ich frage nur in ihrem Namen.
Look, I’m telling you right now—
Hör mal, ich sage es dir jetzt schon –
ugh, sorry—your friend crossed the line.
Oh je, tut mir leid – dein Freund hat eine Grenze überschritten.
Really?
Wirklich?
Hey, if someone truly doesn’t feel anything,
Hey, wenn jemand wirklich gar nichts fühlt,
(they wouldn’t overthink this much.)
(Sie würden sich darüber nicht so viele Gedanken machen.)
(That she said makes sense too.)
(Das, was sie sagte, ergibt auch Sinn.)
You’re only friends with benefits,
Ihr seid nur Freunde mit gewissen Vorzügen.
so why are you meddling in her personal life?
Warum mischst du dich in ihr Privatleben ein?
If you push too much, she might dump you.
Wenn du zu sehr drängst, könnte sie dich verlassen.
Shit.
Scheiße.
Then I need to hurry and apologize.
Dann muss ich mich beeilen und mich entschuldigen.
Your friend, right?
Dein Freund, richtig?
I-I mean, my friend needs to hurry and apologize.
Ich meine, mein Freund muss sich beeilen und sich entschuldigen.
Yeah.
Ja.
Your friend is good at lying to herself.
Deine Freundin ist gut darin, sich selbst zu belügen.
That’s all, bye.
Das war's, tschüss.
Ugh!!
Pfui!!
Lal?
Lal?
Lal, are you okay?
Lal, alles in Ordnung bei dir?
It’s the first day of my period.
Heute ist der erste Tag meiner Periode.
My stomach hurts like hell.
Ich habe höllische Bauchschmerzen.
I have a pill.
Ich habe eine Pille.
What was that again?
Wie war das nochmal?
Oh, I was going to say I already uploaded the client’s files to the drive.
Oh, ich wollte gerade sagen, dass ich die Dateien des Kunden bereits auf das Laufwerk hochgeladen habe.
Please update it for me.
Bitte aktualisieren Sie es für mich.
Okay.
Okay.
Here. It’s the last pill left too.
Hier. Es ist auch noch die letzte Pille.
Thank you.
Danke schön.
Oh, I’m going to stop by Accounting for a second.
Oh, ich gehe mal kurz in die Buchhaltung .
Uh, the whole accounting department went to the CSR event.
Äh, die gesamte Buchhaltungsabteilung war bei der CSR-Veranstaltung dabei.
CSR?
CSR?
Now, everyone, please line up and wait to receive your saplings.
Nun bitte alle in einer Reihe aufstellen und warten, bis sie ihre Setzlinge erhalten.
Then we’ll go plant trees together.
Dann werden wir gemeinsam Bäume pflanzen gehen.
Today, I’d like to thank everyone for joining this activity
Heute möchte ich mich bei allen bedanken, die an dieser Aktivität teilgenommen haben.
to help society and make our world a better place.
um der Gesellschaft zu helfen und unsere Welt zu einem besseren Ort zu machen.
Also, our PR team will be taking photos,
Unser PR-Team wird ebenfalls Fotos machen.
so please stay cheerful and act like you’re not melting in this heat.
Also bitte bleibt fröhlich und tut so, als würdet ihr in dieser Hitze nicht schmelzen.
In weather this hot, who on earth could still smile?
Bei so einer Hitze, wer könnte da noch lächeln?
Wine, did the sales team come too?
Wein, war das Verkaufsteam auch dabei?
Lal!
Lal!
Oh, Lal.
Oh, Lal.
You got your moment, but it’s a pretty bad one.
Du hattest deinen Moment, aber es war ein ziemlich schlechter.
Does it hurt?
Tut es weh?
It’s okay.
Es ist okay.
Okay, okay. Come here.
Okay, okay. Komm her.
But there really is that one crazy person who can smile in every situation.
Aber es gibt tatsächlich diesen einen verrückten Menschen , der in jeder Situation lächeln kann.
Why do we have to plant trees every single year?
Warum müssen wir jedes Jahr Bäume pflanzen?
The PR team seriously can’t think of anything new?
Dem PR-Team fällt ernsthaft nichts Neues mehr ein?
Well, it’s CSR, dude.
Tja, das ist CSR, Mann.
The real question is, why are the two of us even here?
Die eigentliche Frage ist: Warum sind wir beide überhaupt hier?
Exactly. Why are you here?
Genau. Warum sind Sie hier?
I thought the sales team was exempt because you had to meet the clients.
Ich dachte, das Vertriebsteam sei davon ausgenommen, weil man ja die Kunden persönlich treffen müsse.
Well, the major client canceled the meeting,
Nun ja, der Hauptkunde hat das Treffen abgesagt.
so Lal dragged us here.
Also hat Lal uns hierher geschleppt.
She’s probably scared people will gossip that she never joins company activities.
Sie hat wahrscheinlich Angst, dass die Leute tratschen werden , dass sie nie an Firmenaktivitäten teilnimmt.
But I kind of feel bad for Lal.
Aber irgendwie tut mir Lal leid.
It’d be nice if she had a friend who was also a department head.
Es wäre schön, wenn sie eine Freundin hätte , die ebenfalls Abteilungsleiterin wäre.
That’s probably difficult.
Das dürfte schwierig sein.
Just look at Lal and Wine.
Man muss sich nur Lal und Wine ansehen.
You can already see how things are between them.
Man kann schon sehen, wie das Verhältnis zwischen ihnen ist.
Ugh, I feel hot too.
Ugh, mir ist auch heiß.
Since you’re already here, take this. Give this tee to Lal for me.
Da du schon mal hier bist, nimm das. Gib dieses T-Shirt Lal von mir.
Huh?
Hä?
Yeah. Go plant trees.
Ja. Geh und pflanze Bäume.
We actually have to plant trees too?
Müssen wir tatsächlich auch Bäume pflanzen?
Do something good for society for once.
Tu doch endlich mal etwas Gutes für die Gesellschaft.
Go on, take it.
Na los, nimm es.
Bas…
Runter…
Ow.
Autsch.
The sales team didn’t even have to come, right?
Das Vertriebsteam hätte gar nicht kommen müssen, oder?
Well, it’s a company activity.
Nun ja, es ist eine Firmenaktivität.
I don’t want to become gossip material.
Ich möchte nicht zum Klatschthema werden.
Hey, even if I act like this, I do love the company, okay?
Hey, auch wenn ich mich so verhalte, ich mag die Firma trotzdem sehr, okay?
Actually…
Eigentlich…
I wanted to apologize about last night.
Ich wollte mich für gestern Abend entschuldigen.
(If you don’t like it…)
(Wenn es Ihnen nicht gefällt…)
I just wanted to change up your look a little.
Ich wollte deinen Look einfach ein bisschen verändern .
If you don’t like this version of me,
Wenn dir diese Version von mir nicht gefällt,
we can stop being friends with benefits.
Wir können die Freundschaft Plus beenden.
But I didn’t expect the soil here to be this hard and dry.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass der Boden hier so hart und trocken sein würde.
Look.
Sehen.
My heel snapped.
Mein Absatz ist abgebrochen.
Hey, you’re bleeding?
Hey, du blutest?
Just a little. I’m fine.
Nur ein bisschen. Mir geht's gut.
Whoa…
Wow…
Give it here. I’ll put it on myself.
Gib es her. Ich ziehe es mir selbst an.
I’ll do it for you.
Ich erledige es für dich.
No, give it here. I can do it myself.
Nein, gib es her. Ich kann das selbst erledigen.
No.
NEIN.
(No.)
(NEIN.)
Lal!
Lal!
Ow!
Autsch!
Put the plaster on, okay?
Bring das Pflaster an, okay?
Then you can go back and join the activity.
Dann kannst du zurückkehren und an der Aktivität teilnehmen.
The wound is nowhere near your heart anyway.
Die Wunde ist sowieso weit von deinem Herzen entfernt.
Yeah, yeah.
Ja ja.
You’re probably the most capable person in the whole company!
Du bist wahrscheinlich die fähigste Person im ganzen Unternehmen!
Wine, wait up!
Wein, warte!
Wine!
Wein!
Lal.
Lal.
Your tee.
Dein T-Shirt.
Thanks.
Danke.
Does it hurt?
Tut es weh?
My foot?
Mein Fuß?
Your head.
Dein Kopf.
Oh, yeah. I’m perfectly fine.
Oh ja. Mir geht es bestens.
This project focuses on environmental conservation.
Dieses Projekt konzentriert sich auf den Umweltschutz.
Wake me up when he’s done talking.
Weck mich, wenn er fertig gesprochen hat.
That’s why we’re committed to carrying out this project seriously and sustainably.
Deshalb setzen wir alles daran, dieses Projekt ernsthaft und nachhaltig durchzuführen.
Sustainable? For sure.
Nachhaltig? Auf jeden Fall.
We’ve been standing here so long my legs are already sore.
Wir stehen hier schon so lange, dass mir die Beine schon weh tun.
Good thing I had sneakers in the car.
Gut, dass ich Turnschuhe im Auto hatte.
Otherwise I’d probably be sitting down ages ago.
Sonst säße ich wahrscheinlich schon vor Ewigkeiten da.
Lal.
Lal.
Hm?
Hm?
Are you alright?
Geht es dir gut?
I’ll go ask Jantra for medicine for you.
Ich werde Jantra bitten, dir Medizin zu besorgen.
Take this.
Nimm das.
-Me again? -Yep.
-Ich schon wieder? -Ja.
Jantra, Lal has period cramps.
Jantra, Lal hat Regelschmerzen.
Do you have Ponstan?
Hast du Ponstan?
I didn’t bring any with me.
Ich habe keine mitgebracht.
It’s okay.
Es ist okay.
Lal, she doesn’t have any medicine.
Lal, sie hat keine Medikamente.
Can you manage?
Schaffen Sie das?
I’m okay.
Mir geht es gut.
But I can’t. Carry it.
Aber ich kann es nicht tragen.
Let’s all continue preserving Thailand’s forests for future generations.
Lasst uns alle weiterhin Thailands Wälder für zukünftige Generationen bewahren.
If he doesn’t stop talking soon,
Wenn er nicht bald aufhört zu reden,
I’m going to pass out and die before I ever get to have future generations.
Ich werde ohnmächtig werden und sterben, bevor ich jemals zukünftige Generationen zeugen kann.
Ouch.
Autsch.
Lal, are you okay?
Lal, alles in Ordnung bei dir?
Yeah, I can manage.
Ja, das schaffe ich.
I’m fine.
Mir geht es gut.
If you’re sick, you should go rest.
Wenn du krank bist, solltest du dich ausruhen.
Oh, I’m alright.
Oh, mir geht es gut.
But if you faint here, you’ll just be a burden to everyone.
Aber wenn du hier ohnmächtig wirst, wirst du nur allen zur Last fallen.
That’s a bit too much.
Das ist etwas zu viel.
Just finish planting quickly and go rest.
Einfach schnell mit dem Pflanzen fertig werden und sich ausruhen.
I’ll help you.
Ich werde dir helfen.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Are they going to fight or what?
Werden sie kämpfen oder was?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
But please don’t fight.
Aber bitte streitet nicht.
TEAK
TEAK
Hey, didn’t you ever study agriculture when you were a kid?
Hey, hast du als Kind nie Landwirtschaft gelernt ?
Even you dig until you break this shovel, you’re not going to dig anything out.
Selbst wenn du so lange gräbst, bis diese Schaufel zerbricht, wirst du nichts ausgraben.
You need to water the soil first so it softens.
Zuerst muss der Boden bewässert werden, damit er weicher wird.
Hey.
Hey.
When you dig, hold it properly.
Halte es beim Graben richtig fest.
Like this.
So was.
See?
Sehen?
Don’t be afraid of hurting the shovel.
Hab keine Angst, die Schaufel zu beschädigen.
Are you here to help or to lecture?
Sind Sie hier, um zu helfen oder um zu belehren?
Why are you making yourself suffer like this?
Warum tust du dir das an?
It’s obvious you don’t even like planting trees.
Es ist offensichtlich, dass du das Pflanzen von Bäumen nicht einmal magst .
Who said I don’t like it?
Wer hat gesagt, dass ich es nicht mag?
I do.
Ich tue.
I just never had the chance to do it.
Ich hatte einfach nie die Gelegenheit dazu.
What?
Was?
I like it, seriously.
Ich mag es, wirklich.
I grew up in the city.
Ich bin in der Stadt aufgewachsen.
Of course I don’t know where to plant them.
Natürlich weiß ich nicht, wo ich sie pflanzen soll.
But I like watching trees grow, you know.
Aber ich sehe Bäumen gerne beim Wachsen zu, wissen Sie.
You know what?
Weißt du was?
When I was a kid, I even planted a sunflower on my balcony.
Als Kind habe ich sogar eine Sonnenblume auf meinem Balkon gepflanzt.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
I can’t tell at all that you’re into nature.
Ich kann überhaupt nicht erkennen, dass du dich für die Natur interessierst.
I would never guess you work in Accounting.
Ich hätte nie gedacht, dass du im Rechnungswesen arbeitest.
I thought you worked at the electricity authority or something.
Ich dachte, du arbeitest bei der Elektrizitätsbehörde oder so.
You’re so good at killing the mood.
Du bist so gut darin, die Stimmung zu verderben.
-Will we even finish this today? -Here. See?
-Werden wir das heute überhaupt noch schaffen? -Hier. Siehst du?
-Is that enough? -That’s enough.
-Ist das genug? -Das genügt.
You did it.
Du hast es geschafft.
See?
Sehen?
I told you, I could do it.
Ich hab's dir doch gesagt, ich kann's schaffen.
How’s it going, Wine?
Na, wie geht's, Wein?
Do you need any help?
Benötigen Sie Hilfe?
You’re Lal from sales, right?
Du bist Lal aus dem Vertrieb, richtig?
Yes, I’m Lal.
Ja, ich bin Lal.
You’re New from PR, right?
Du kommst neu aus der PR-Branche, richtig?
Yes, I’m New.
Ja, ich bin neu.
I guess you are around the same age as me and Wine,
Ich schätze, du bist ungefähr so ​​alt wie ich und wie du Wein trinkst.
so we should grab a meal together sometime if we’re all free.
Wenn wir alle Zeit haben, sollten wir mal zusammen essen gehen .
Too bad, I’ve been busy lately.
Schade, ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
What’s wrong?
Was ist los?
Are you tired?
Bist du müde?
No.
NEIN.
Let’s not talk right now.
Lass uns jetzt nicht reden.
Why?
Warum?
Are you afraid people will suspect?
Haben Sie Angst, dass die Leute Verdacht schöpfen?
No, but it’s just…
Nein, aber es ist einfach so…
never mind.
Macht nichts.
Or is it because of what New just said?
Oder liegt es an dem, was New gerade gesagt hat?
What happened between you and New?
Was ist zwischen dir und New vorgefallen?
Lal.
Lal.
I think you’re interfering too much.
Ich finde, du mischst dich zu sehr ein.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Actually, I came here today because I wanted to talk about this.
Eigentlich bin ich heute hierher gekommen, weil ich genau darüber sprechen wollte.
But I don’t want to talk about it yet.
Aber ich möchte noch nicht darüber sprechen.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
(So you called me here…)
(Sie haben mich also hierher gerufen…)
just to end our talking stage?
Nur um unsere Gesprächsphase zu beenden?
We still have to work together,
Wir müssen weiterhin zusammenarbeiten.
and I don’t want any problems,
und ich will keine Probleme.
so I decided to tell you early.
Deshalb habe ich beschlossen, es dir frühzeitig zu sagen.
I don’t want you to waste your time on me.
Ich möchte nicht, dass du deine Zeit an mich verschwendest.
Honestly, I didn’t think this would work from the beginning.
Ehrlich gesagt, habe ich von Anfang an nicht gedacht, dass das funktionieren würde .
Do you know why?
Weißt du, warum?
Whenever I’m with you, I feel really uncomfortable.
Immer wenn ich mit dir zusammen bin, fühle ich mich sehr unwohl.
You should notice it too.
Das solltest du auch bemerken.
(Who can talk to you without feeling uncomfortable?)
(Mit wem kann man sich unterhalten, ohne sich unwohl zu fühlen?)
Wine.
Wein.
Wine!
Wein!
What’s wrong?
Was ist los?
Are you feeling hot?
Ist Ihnen heiß?
A little.
Ein wenig.
It really is hot.
Es ist wirklich heiß.
Eh?
Äh?
Lal isn’t coming to lunch?
Kommt Lal nicht zum Mittagessen?
She said she had really bad stomach pain, so she went to rest.
Sie sagte, sie habe sehr starke Magenschmerzen, deshalb habe sie sich ausgeruht.
I guess they really don’t like each other.
Ich glaube, die beiden mögen sich wirklich nicht.
She can’t even hear her name.
Sie kann ihren Namen nicht einmal hören.
Lal.
Lal.
I think you’re interfering too much.
Ich finde, du mischst dich zu sehr ein.
Huh?
Hä?
Hey, what are you doing?
Hey, was machst du da?
What are you doing?
Was machst du?
The CSR activity is giving out tote bags as souvenirs.
Die CSR-Aktivität besteht darin , Tragetaschen als Souvenirs zu verteilen .
I took one and asked the kitchen staff to heat the uncooked rice up.
Ich nahm mir einen und bat das Küchenpersonal, den rohen Reis zu erwärmen.
A rice heat pack can be used instead of a hot-water bottle.
Anstelle einer Wärmflasche kann ein Reiskissen verwendet werden .
Thank you.
Danke schön.
I already feel a lot better.
Ich fühle mich schon viel besser.
I guess I’ll have to carry a medicine kit around.
Ich werde wohl einen Reiseapotheke mit mir herumtragen müssen.
You seem to get sick and hurt quite often.
Du scheinst ziemlich oft krank zu werden und dich zu verletzen.
Does that mean you’re going to stay with me like this?
Heißt das, dass du jetzt so bei mir bleibst?
Huh?
Hä?
What are you talking about?
Worüber redest du?
I don’t get it.
Ich verstehe es nicht.
Well, we’re just friends with benefits.
Nun ja, wir sind eben Freunde mit gewissen Vorzügen.
But I feel like I’ve been crossing your boundaries too much.
Aber ich habe das Gefühl, dass ich deine Grenzen zu oft überschritten habe .
We’re not dating yet,
Wir sind noch nicht zusammen.
and we’re not even that close like best friends,
Und wir sind nicht mal so eng befreundet wie beste Freunde.
but I still want our relationship to be based on comfort.
Aber ich wünsche mir trotzdem, dass unsere Beziehung auf Vertrautheit basiert.
So, here’s the first rule.
Hier ist also die erste Regel.
We must communicate.
Wir müssen miteinander kommunizieren.
If there’s anything, we talk about it.
Wenn es etwas gibt, sprechen wir darüber.
We tell each other.
Wir erzählen es einander.
Calling it a rule makes it sound really strict.
Es als Regel zu bezeichnen , klingt sehr streng.
It doesn’t have to be that serious.
So schlimm muss es nicht sein.
For example, tell me what you like,
Sagen Sie mir zum Beispiel, was Ihnen gefällt.
where you like to be touched,
wo du gerne berührt wirst,
or where you like to be kissed.
oder wo du gerne geküsst wirst.
I bet you’re feeling better now.
Ich wette, dir geht es jetzt besser.
It still hasn’t gotten better.
Es ist immer noch nicht besser geworden.
What should I do?
Was soll ich tun?
My stomach hurts.
Ich habe Bauchschmerzen.
What should I do, huh?
Was soll ich denn jetzt tun?
Lal, how are you feeling?
Lal, wie geht es dir?
Wine, what are you looking for?
Wein, wonach suchst du?
Here it is. I found it.
Da ist es. Ich hab's gefunden.
Lal,
Lal,
next time don’t leave trash in the car.
Nächstes Mal lass bitte keinen Müll im Auto liegen.
It’s dirty.
Es ist schmutzig.
I think sometimes Wine is a bit too harsh on Lal.
Ich finde, Wine ist manchmal etwas zu hart zu Lal.
Exactly.
Genau.
Lal, even after she scolded you like that,
Lal, selbst nachdem sie dich so ausgeschimpft hat,
you can still smile?
Du kannst noch lächeln?
Wow, you’re such a good person…
Wow, du bist wirklich ein guter Mensch…
even after all that.
selbst nach all dem.
Ow… my stomach hurts.
Autsch… mein Magen tut weh.
Take the covers off the chairs so they can be stacked.
Nehmen Sie die Bezüge von den Stühlen ab , damit diese gestapelt werden können.
Put them all away.
Räumt sie alle weg.
Yeah, put those up there.
Ja, stell die da oben hin.
Oh, Lal.
Oh, Lal.
Are you alright now?
Geht es dir jetzt gut?
I’m feeling better now, Jantra.
Mir geht es jetzt besser, Jantra.
That’s good then.
Das ist gut.
PR has all the photos we need now,
Die PR-Abteilung hat jetzt alle benötigten Fotos.
and the chairman has already left,
und der Vorsitzende ist bereits abgereist.
so we can wrap up the event.
Damit können wir die Veranstaltung abschließen.
Thank you so much, New.
Vielen Dank, New.
I’m going to clear up the trees first.
Ich werde zuerst die Bäume entfernen.
Sure.
Sicher.
How did the photos turn out? Let me see.
Wie sind die Fotos geworden? Mal sehen.
I kind of already knew that a lot of CSR events are just for show,
Ich wusste irgendwie schon, dass viele CSR-Veranstaltungen nur Show sind.
but seeing it with my own eyes still feels somewhat weird.
Aber es mit eigenen Augen zu sehen, fühlt sich trotzdem irgendwie seltsam an.
Once they get the photos for PR, they just pull all the trees back out.
Sobald sie die Fotos für die Öffentlichkeitsarbeit haben, entfernen sie einfach alle Bäume wieder.
Look at the soil they prepared.
Schaut euch den Boden an, den sie vorbereitet haben.
It’s not even suitable for planting.
Es eignet sich nicht einmal zum Anpflanzen.
This organizer does the same thing every year.
Dieser Veranstalter macht jedes Jahr dasselbe .
Keep an eye on things here for me, okay? I’ll head over there.
Behalte hier bitte die Lage im Auge, okay? Ich gehe dann mal rüber.
Okay.
Okay.
Let’s go help another team too.
Lasst uns auch einem anderen Team helfen.
How’s everything going, Lal?
Wie läuft's so, Lal?
All good?
Alles in Ordnung?
I just need to finish clearing this area up,
Ich muss diesen Bereich nur noch fertig aufräumen.
and then we can all head home.
Und dann können wir alle nach Hause fahren.
New, can I ask you something? It’s just out of curiosity.
New, darf ich dich etwas fragen? Nur aus Neugier.
Why did we choose tree planting for our CSR?
Warum haben wir uns für die Baumpflanzung als Teil unserer CSR-Aktivitäten entschieden?
Is there something bothering you about it?
Stört Sie etwas daran?
I’m just wondering.
Ich frage mich nur.
After all the time and effort we put into this,
Nach all der Zeit und Mühe, die wir investiert haben,
what do we actually get back from it?
Was bekommen wir letztendlich davon zurück?
We get the overall image, right?
Wir haben das Gesamtbild erfasst, richtig?
The better the company image looks, the easier it is for you to sell products.
Je besser das Image Ihres Unternehmens ist, desto einfacher ist es für Sie, Ihre Produkte zu verkaufen.
You should know that best, shouldn’t you?
Das solltest du doch am besten wissen, oder?
I understand your job is to maintain the company’s image,
Ich verstehe, dass es Ihre Aufgabe ist, das Image des Unternehmens zu wahren.
but aren’t there other activities that could genuinely benefit our company?
Gibt es denn nicht auch andere Aktivitäten , die unserem Unternehmen wirklich zugutekommen könnten?
This activity works best.
Diese Aktivität funktioniert am besten.
It saves budget, takes little time, and communicates clearly.
Es spart Geld, benötigt wenig Zeit und kommuniziert klar.
It’s too bad you’re not in PR.
Schade, dass du nicht in der PR-Abteilung bist.
Or maybe I should recruit you to the PR team,
Oder vielleicht sollte ich dich für das PR-Team rekrutieren.
so we can discuss together what activity to do next year.
damit wir gemeinsam besprechen können, welche Aktivität wir nächstes Jahr unternehmen wollen.
Lal.
Lal.
Can you help me carry something?
Kannst du mir beim Tragen helfen?
I still haven’t finished arguing with him.
Ich habe den Streit mit ihm noch nicht beendet.
As if he’d actually listen anyway.
Als ob er überhaupt zuhören würde.
I know CSR is basically PR in disguise,
Ich weiß, CSR ist im Grunde PR im Gewand der Öffentlichkeit.
but I never thought they’d literally pull the trees back out like this.
Aber ich hätte nie gedacht, dass sie die Bäume tatsächlich so wieder herausziehen würden.
I even wanted to come back together someday and see if they’d actually grown.
Ich hatte sogar den Wunsch, eines Tages wieder mit ihnen zusammenzukommen und zu sehen, ob sie tatsächlich gewachsen waren.
What are you laughing at?
Worüber lachst du?
Then how about this?
Wie wäre es dann damit?
I moved it into the pot already,
Ich habe es bereits in den Topf getan.
and then later I’ll plant it properly in the soil at home.
Und später werde ich sie dann zu Hause richtig in die Erde pflanzen.
Honestly, I don’t agree with this kind of tree-planting activity either.
Ehrlich gesagt, bin ich mit dieser Art von Baumpflanzaktion auch nicht einverstanden .
What do you mean?
Wie meinst du das?
What the original area was like,
Wie das ursprüngliche Gebiet aussah,
whether the trees will survive,
ob die Bäume überleben werden,
or whether it’ll damage the existing ecosystem—
oder ob es das bestehende Ökosystem schädigen wird –
they don’t even care.
Das ist ihnen völlig egal.
I should stop talking before you call me a nerd.
Ich sollte lieber aufhören zu reden, bevor du mich einen Streber nennst.
Do you have a secret account just to rant?
Hast du einen geheimen Account nur zum Dampf ablassen?
It’s still better than knowing absolutely nothing
Es ist immer noch besser, als gar nichts zu wissen.
like someone around here.
So wie jemand hier in der Gegend.
Okay, okay.
Okay, okay.
I believe you really are into trees.
Ich glaube, du interessierst dich wirklich für Bäume.
As for this one,
Was diesen hier betrifft,
once a year passes, I’ll invite you to come see it.
Einmal im Jahr lade ich dich ein, es dir anzusehen.
Wait, no.
Moment, nein.
You should say you won’t invite me.
Du solltest sagen, dass du mich nicht einladen wirst.
Whenever I make promises with someone, they always fall through.
Immer wenn ich jemandem etwas verspreche, werden meine Versprechen nicht eingehalten.
Has that never happened to you?
Ist Ihnen das noch nie passiert?
Guess we’re not going together then.
Dann fahren wir wohl doch nicht zusammen.
Huh?
Hä?
I’m jinx-proofing it.
Ich will es vor Unglück schützen.
Lal.
Lal.
Hmm?
Hmm?
Did you forget?
Hast du es vergessen?
Your car’s parked over there.
Ihr Auto ist dort drüben geparkt.
Oh right.
Ach ja.
Ugh…
Pfui…
my stomach still hurts.
Mein Magen schmerzt immer noch.
I don’t think I can drive.
Ich glaube nicht, dass ich Auto fahren kann.
Then what are you going to do?
Und was wirst du dann tun?
Bas, can you drive my car back?
Bas, kannst du mein Auto zurückfahren?
You’re really letting me drive your car?
Du lässt mich tatsächlich dein Auto fahren?
-Yes! My dream car! -Take care of it for me.
-Ja! Mein Traumauto! -Pass gut darauf auf.
If you’re driving, I’m not riding with you.
Wenn du fährst, fahre ich nicht mit.
My life matters too much to leave it in your hands.
Mein Leben ist mir zu wertvoll, als dass ich es in deine Hände legen könnte.
Oh, great. At least the ride’ll be quieter.
Oh, toll. Wenigstens wird die Fahrt ruhiger sein.
Bas, dear.
Bas, mein Lieber.
Let me ride with you too.
Lass mich auch mitfahren.
Vans make me dizzy.
Vans machen mich schwindelig.
I get carsick really easily. Please. Okay?
Mir wird im Auto sehr schnell übel. Bitte. Okay?
Sure, I’ll drive for you.
Klar, ich fahre für dich.
-Let’s stop to buy souvenirs too. -Buy souvenirs too? Oh, nice.
-Lass uns auch Souvenirs kaufen. -Souvenirs kaufen? Oh, schön.
Ugh, Numnim,
Ugh, Numnim,
sitting here hurts my back.
Das Sitzen hier tut mir im Rücken weh.
When I get older, am I going to have back pain like you too?
Werde ich im Alter auch Rückenschmerzen haben wie du?
Are you asking or insulting me?
Fragst du mich oder beleidigst du mich?
I was asking.
Ich habe gefragt.
Lal, do you want to sit in the back?
Lal, möchtest du hinten sitzen?
I can move to the front so your back won’t hurt.
Ich kann nach vorne gehen, damit dein Rücken nicht weh tut.
Uh… is that okay?
Äh… ist das in Ordnung?
But thank you.
Aber danke.
IS WINE GOING TO GET MAD? LAL IS SITTING NEXT TO HER.
WIRD WINE WÜTEND? LAL SITZT NEBEN IHR.
LOOK AT THEM. THEY’RE SO TENSE.
SEHT SIE EUCH AN. SIE SIND SO ANGESPANNT.
THEY WON’T EVEN LOOK AT EACH OTHER.
SIE SCHAUEN SICH NICHT EINMAL AN.
Mmm.
Mmm.
This is so good.
Das ist so gut.
Then eat a lot.
Dann iss viel.
Thank you.
Danke schön.
Mm.
Mm.
Eh? Why did you take it off?
Hä? Warum hast du es ausgezogen?
It stung when I showered.
Es brannte beim Duschen.
How about that thing…?
Und was ist mit dem Ding…?
We can eat first.
Wir können zuerst essen.
Huh?
Hä?
Let’s eat first.
Lasst uns zuerst essen.
No, not that.
Nein, nicht das.
I meant putting a waterproof plaster on it.
Ich meinte, es mit einem wasserfesten Pflaster zu überziehen.
Ohhh. Yeah, I have some.
Oh ja, ich habe welche.
I’ll go get one first.
Ich hole mir zuerst eins.
Here.
Hier.
But I don’t think I need it anymore.
Aber ich glaube, ich brauche es nicht mehr.
It’s—
Es ist-
Hey.
Hey.
Sit down.
Hinsetzen.
No.
NEIN.
Come here.
Komm her.
Hey, no need—
Hey, das ist nicht nötig.
Cover it, so it won’t sting.
Decke es ab, damit es nicht brennt.
Hmm?
Hmm?
Let me do it, okay?
Lass mich das machen, okay?
I’ve been holding back since yesterday.
Ich habe mich seit gestern zurückgehalten.
That’s enough.
Das genügt.
Come eat.
Kommt zum Essen.
Hurry.
Beeil dich.
Fine, I’ll eat.
Gut, ich esse.
Lal seems unusually happy today.
Lal wirkt heute ungewöhnlich glücklich.
Why?
Warum?
Did you hit your sales target yesterday?
Haben Sie gestern Ihr Umsatzziel erreicht?
From what I see, she’s definitely in love.
Soweit ich das beurteilen kann, ist sie definitiv verliebt.
Huh?
Hä?
Nope, neither.
Nein, auch nicht.
I just want to be a good team leader and treat my juniors to lunch.
Ich möchte einfach eine gute Teamleiterin sein und meine jüngeren Mitarbeiter zum Mittagessen einladen.
That’s all.
Das ist alles.
Wow, honestly you’re already such a good boss
Wow, ehrlich gesagt bist du schon ein richtig guter Chef.
that I feel like I should become a monk to repay your kindness.
dass ich das Gefühl habe, ich müsste Mönch werden, um Ihre Güte zu erwidern.
Wow.
Wow.
It sounds like you’re aiming for more than just free lunch.
Es klingt, als ob Sie mehr als nur ein kostenloses Mittagessen anstreben.
You’re probably after her inheritance too.
Du bist wahrscheinlich auch hinter ihrem Erbe her.
She might give me her car, you know.
Vielleicht schenkt sie mir ja ihr Auto.
I don’t have anything. Just this.
Ich besitze nichts. Nur das.
-Just this for now. -Come pick quickly. What should we eat?
-Nur das fürs Erste. -Kommt schnell und sucht euch was aus. Was sollen wir essen?
Everything looks good. This looks good too.
Alles sieht gut aus. Das sieht auch gut aus.
And this too.
Und das auch.
Yeah.
Ja.
Then should we just buy everything?
Sollen wir dann einfach alles kaufen?
-Buy out the whole place? -Yeah.
-Den ganzen Laden aufkaufen? -Ja.
Oh, Tangkwa?
Oh, Tangkwa?
Tangkwa?
Was?
You’re not having lunch with Wine today?
Du isst heute nicht mit Wein zu Mittag?
Nope.
Nein.
Wine said she had plans and ended up rushing out before noon.
Wine sagte, sie habe Pläne gehabt und sei deshalb noch vor Mittag schnell aus dem Haus geeilt.
Then let’s go find a table.
Dann lasst uns einen Tisch suchen.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Isn’t that Wine?
Ist das nicht Wein?
Oh yeah. Who’s she with?
Oh ja. Mit wem ist sie zusammen?
Whoa.
Wow.
This is the first time I’ve ever seen Wine smile like that.
Das ist das erste Mal, dass ich Wine so lächeln sehe.
Wow.
Wow.
How about this one?
Wie wäre es mit diesem hier?
This one.
Dieses hier.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
That’s funny.
Das ist lustig.
Let me borrow Wine for a date.
Kannst du mir bitte Wein für ein Date leihen?
What are you talking about?
Worüber redest du?
They’re definitely not just senior and junior.
Es handelt sich definitiv nicht nur um Senioren und Junioren.
That Praew girl—or whatever her name is.
Dieses Praew-Mädchen – oder wie auch immer sie heißt.
The renovation worker accidentally broke a pipe.
Der Renovierungsarbeiter hat versehentlich ein Rohr zerbrochen.
If it’s only two weeks, I’m okay with it.
Wenn es nur zwei Wochen sind, ist das für mich in Ordnung.
I don’t mind.
Das macht mir nichts aus.
I haven’t even asked you yet.
Ich habe dich noch gar nicht gefragt.
There’s breakfast and free Wi-Fi too.
Frühstück und kostenloses WLAN sind ebenfalls vorhanden.
Oh, and that yogurt smell I keep smelling…
Oh, und dieser Joghurtgeruch, den ich ständig wahrnehme…
Is someone waiting for you at your room?
Wartet jemand in Ihrem Zimmer auf Sie?
No.
NEIN.
How could there be?
Wie könnte das sein?